## DARPA

**Difficulty:** Medium

https://algospot.com/judge/problem/read/DARPA#

DARPA Grand Challenge 는 운전자 없는 차들을 컴퓨터 인공지능으로 조작해 누가 먼저 결승점에 도달하느냐를 가지고 겨루는 인공지능 대회입니다. <br/>
2004년 DARPA Grand Challenge 의 과제는 사막을 가로지르는 240km 도로를 완주하는 것이었습니다. <br/>

우리는 이 경기를 N 개의 카메라로 중계하려고 합니다. <br/>
이 도로에는 카메라를 설치할 수 있는 곳이 M 군데 있습니다. 여기에 카메라를 배치하여, 가장 가까운 두 카메라 간의 간격을 최대화하고 싶습니다. <br/>
이와 같은 배치를 찾아내는 프로그램을 작성하세요. <br/>

입력 <br/>
입력의 첫 줄에는 테스트 케이스의 수 C (<= 50) 이 주어집니다. 각 테스트 케이스의 첫 줄에는 카메라의 개수 N (<= 100) 과 설치 가능한 중계소의 수 M (N <= M <= 200) 이 주어집니다. 그 다음 줄에는 M 개의 실수로, 카메라를 설치 가능한 곳의 위치가 오름 차순으로 주어집니다. 각 위치는 시작점에서부터의 거리로, 240 이하의 실수이며 소숫점 둘째 자리까지 주어질 수 있습니다.

출력 <br/>
각 테스트 케이스마다 가장 가까운 두 카메라 간의 최대 간격을 소수점 셋째 자리에서 반올림해 출력합니다.

```
Input:
3
2 4 
80 100 120 140 
4 4 
80 100 120 140.00
4 7 
0 70 90 120 200 210 220 

Output: 
60.00
20.00
50.00
```

**Note:**

**Show tag:** \#binary\_search \#dynamic\_programming

------------------------------------

**Main** <br/>
